Estimados alumnos,

Esperando que se encuentren muy bien. Les hago envío de los detalles (Puntos a evaluar, fechas e información adicional importante) para la evaluación n°2:



● Debe contener al menos 5 vistas terminadas.

●Debe contener al menos un formulario web terminado con sus respectivas validaciones.
-lo haremos de formulario para envio a domicilio

● Debe utilizarse al menos 2 funciones en JavaScript.
- en carrito y carrusel

● Realizar validaciones de reglas de negocio utilizando JavaScript.

● Agregar componentes extras (Bootstrap) no propuestos anteriormente.

● Aplicar diseño corporativo (tipografía, colores de la empresa, logos).
colores de la empresa son: 

● El proyecto debe utilizar versionamiento mediante la herramienta github (Video cargado al AVA, Carpeta 2.4 "Consumo API" el video se llama "Trabaja en EQUIPO con GIT Y GITHUB") el cual me enviarán el link de su repositorio para hacer la revisión. (Si le acomoda más trabajar con GITHUB Desktop, es valido tambien)



Sobre la Rubrica: 

La rubrica tendrá 5 pilares de asignación de puntaje: 100% Logrado, 80% logrado, 60% logrado,30%logrado y 0% NO logrado.

Si cumple con cada punto de los de talles de la evaluación escritos al comienzo de este mensaje debería tener el 100% por cada punto es decir un 7.0 de lo contrario iría bajando el rendimiento y su porcentaje correspondiente.



📅 Fechas:

- La Semana de evaluación Comenzará el Miercoles 15 hasta el miercoles 22 de MAYO.

- Trabajo que se envíe pasada la fecha tope, se considerarán como nota 1.0 ( sin derecho a reclamo). 



Ahora la información está en sus manos, si desea comenzar antes la evaluación puede hacerlo.



Saludos y nos vemos en clases!!